O hacker ético é o profissional que tem como função testar sistemas de
segurança e garantir que caso possua falhas elas sejam reportadas, ou sejam
"difícil de mais" para alguém invadir. Também conhecido como pentester, o
hacker ético é regido por um código de ética e geralmente age como hacker
malicioso: tenta invadir algum sistema; porém diferente dele, possui limites
de até onde pode invadir e o que pode fazer. Além disso, no final de cada
invasão o hacker ético deve escrever um relatório abordando o que fez e quais
vulnerabilidades encontrou.

O hackitivismo é um conjunto de ideias e pensamentos que sustenta a prática do
hacking afim da busca por um mundo no qual a informação seja liberta, aberta
para todos. Geralmente, ideais políticos se misturam ao conjunto, e comumente,
suas ações são atreladas à atos criminosos, como roubo e exposição de
informações privadas, de indivíduos ou empresas, recebendo fama de
cybercriminosos pela sociedade, contudo nem sempre isso é verdade. Existem
extensões sociais, hacklabs, são espaços abertos para a comunidade onde se
pode apender sobre novas tecnologias.

External links:
https://www.eccouncil.org/code-of-ethics/
https://canaltech.com.br/internet/protestos-na-internet-conheca-7-casos-recentes-de-ativismo-hacker-100796/

Fontes:
https://cio.com.br/o-que-e-hacking-etico/
https://computerworld.com.br/2019/03/04/o-que-e-hacking-etico-como-ser-pago-para-invadir-computadores/
https://pt.wikipedia.org/wiki/Hacktivismo
https://conceitos.com/hacktivismo/
