TAG BD 1
Responsável: Arthur Castro
Contatos: @artoscastro (Telegram) 
	    arthurcastro@dcc.ufrj.br


O pedido é o seguinte, elaborar um banco de dados do processo seletivo que
estão participando colocando as entidades e atributos que acharem razoáveis,
criando em seguinda um script sql de criação de um BD com essas tabelas. É
NECESSARIO JUSTIFICAR NECESSIDADE DE CADA ATRIBUTO E CADA ENTIDADE, que será
colocado em um arquivo de texto a ser enviado junto com o script. 

Qualquer problema relacionado a elaboração do BD ou da escrita do script sql
pode ser enviada a mim e ajudarei sem qualquer problema, lembre-se claro, que
ajudar não é resolver por. Estou a disposição principalmente após as 19:00,
mas tentarei responder sempre o mais rápido possível. 

Segue documentação do MYSQL: https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/

Expecificações:
- O Banco deve ter pelo menos 3 entidades
- Cada table deve ter uma Primary Key
- Deve Existir pelo menos uma tabela que contenha o CONSTRAINT FOREIGN KEY

Diferenciais (Não Obrigatório): 
- Entregar diagram Entidade Relação (ler sobre aqui:
  https://www.devmedia.com.br/modelo-entidade-relacionamento-mer-e-diagrama-entidade-relacionamento-der/14332)


Outras Referencias: 
https://www.devmedia.com.br/primeiros-passos-no-mysql/28438
https://www.devmedia.com.br/criando-uma-chave-estrangeira-no-mysql/20299
https://www.devmedia.com.br/sql-aprenda-a-utilizar-a-chave-primaria-e-a-chave-estrangeira/37636
