1) Analisar o binário tag que vou mandar logo depois dessa mensagem. Ele é um
arquivo ELF compilado pra 64 bits. Se precisarem, posso compilar pra 32 bits e
distribuir também.
O objetivo dessa análise vai ser entender o que o programa tá fazendo e tentar
descrever o passo a passo dele em um writeup, incluindo prints e informações
relevantes que forem encontrando durante a análise. Detalhe os passos que
achar importante.

2) Escrever um programa em qualquer linguagem que reverta o que foi feito ao
rodar o executável tag. Para o código, basta uma breve explicação do que foi
pensado no próprio readme.
