1) É uma sigla para HiperText Transfer Protocol, um protocolo para
trasferência de arquivos, principalmente entre servidor e client,
frequentemente usado na internet. Após ser aberta uma comunicação com o
servidor, o client faz uma requisição de um arquivo, o servidor, caso
encontre, manda o arquivo junto com um Response Code e encerra a conexão. Caso
contrário, envia um erro (que também é um tipo de Response Code). Então, o
navegador procura por possíveis outros arquivos que são requisitos, e repete o
processo para os arquivos requisitos (de uma forma recursiva).

2) É o código de Status da Requisição, se deu certo, ocorreu algum erro, entre
outros. Pode-se criar um programa que avalia o Código de Resposta e reporta se
deu certo ou não, e apartir disso construir um Crawler.

3) É o cabeçalho, onde fica informações adicionais sobre a requisição/resposta
que pode ser ou não necessárias para a comunicação. O header pode ter
informações sobre o servidor.

4) São maneiras de enviar informações e comandos para um servidor. POST envia
informações, como submisão de um formulário, pela requisição, enquanto o GET
realiza a mesma tarefa, porém pela URL. Dessa forma, além de ser mais seguro
(as informações não ficam salvas junto com as urls no histórico no navegador),
o POST também permite enviar mais dados.

5) O Cache é um armazenamento que guarda sites recentemente visitados. Quando
o servidor retorna um arquivo, geralmente ele manda a data de expiração do
pultimo cache, assim podendo evitar uma transferência de dados desnecessária.
Cache-control, Pragma, Expires, Validators.

6) Cookie é um resgistro de sessão, serve para o servidor "se lembrar" do
client em acessos recentes. Cookie Stealing.

7) OWASP-Top-Ten é um documento que fala sobre os maiores riscos de segurança
para apliações web.

8) Recon (reconhecimento, em inglês) refere-se a prática de prática de fazer o
reconhecimento do Sistema a ser atacado, seja quais softwares estão sendo
usados, suas versões, outros diretórios e arquivos, entre outros.

9) a) Quando por meio de manipulação de entrada um comando é injetado (rm -fr
/).

b)

10) a) Quando por meio de manipulação de entrada um comando de SQL é injetado 
(Login: '; /* Passowrd: */ OR 1 = 1 -- )

b) São ataques a sistemas SQL baseados no comando UNION, e com certa
facilidade consegue extrair informações sobre o banco de dados.

c) São ataques onde não se vê o resultado da Query SQL.

d)

11) a) Cross-Site Scripting, quando injeta-se um código e o client roda esse
código.

b) Não persistente: Mais comum, é um script que roda apenas uma vez, ou quando
o script é injetado, seja numa barra de busca, ou outra coisa.
Persistente: Ocorre quando é o script injetado vira algo permanente no site,
como uma resposta em um forúm ou descrição num site de bate papo.

c)

d)

12) a) Local File Inclusion: processo onde inclui-se arquivos já existentes no
servidor, geralmente acontece com servidores PHP.

b) Remote File Inclusion: processo onde inclui-se arquivos que não existiam no
servidor.

c) Usar '../' para acessar pastas anteriores.

d) Pode-se usar o '../' para que seja incluido o arquivo 'etc/passwd' do
sistema.

e)

13) a) Cross-Site Request Forgery: o atacante se aproveita da confiança do
servidor para enviar ou realizar algo malicioso.

b) 

c) Server-Site Request Forgery: o atacante faz o servidor abrir uma conexão
para outro endereço, muitas vezes ganhando acesso privilegiado.

d)

e) Para clientes:
	- Realizar logout
	- Evitar "Lembre-se de mim"

   Para servidor:
	- Reduzir o tempo de vida dos Cookies

Review:
- 3.2
- 13e

ToDo:
- 9b
- 10d
- 11c
- 11d
- 12e
- 13b
- 13d
