TAG WEB II - Desafio CTF WEB
  Agora que vcs ja sabem as principais vulnerabilidades web e como aplicacoes
web funcionam. Voces terao que desenvolver um desafio Web ( desafio de CTF )
que explorem o funcionamento/uma vulnerabilidade aprendida no treinamento.

- Modo de entrega: Repositorio privado no github ( compartilhem comigo dps ) 
- Data de entrega: 02/03
- Vou escolher os melhores, e se me permitirem vou utilizar como desafio da
  semana da computacao ( por isso repositorio privado, nao pode haver
divulgacao do desafio desenvolvido. )
